Lansiad S4EK, nid ydych chi'n wylio'r nos o'na lansiad i hyn?
Dyma cael iaith. Dwi'n meddwl bod wedi cael o.
Os dwi'n cael iawn iawn, nid yw'n bwysig gwyboda.
Ond roedd nhw'n newid y mastra, a'n i son amdano, dim ond yn cael 21 gymdeithas, HDV.
A ganddodd atol tri nid ydy'n mynd i gael ei newid i S4EK.
A dwi'n meddwl bod o'r dwi mis, wedyn cyn i ni cael S4EK yn oed yma, ar fan i bobl.
Ond roedd e'n rhaid i'n troi Aerialt e'r llangolle'n agat i.
Roedd Aerialt yma mor wan os oedd yn y gweudian o ran ti neu tu arall, a bobl ddim yn cael signal oedd yn...
roedd o'n mynd i amharu o'r signal yn Granada.
Roedd o'n mynd i gael ei S4EK. Roedd o'n mynd i gwylio'r tair ydy'n os oedd o'n non-non, roedd o'n mynd i gwylio'r S4EK.
Nath, dod oedd S4EK ffithiol o'ch patr o'ma gwylio chi?
O, do, ac achos. Mae'n hard am fod yn mynd i gynny'n berson o'n rhan, ond...
o'n na, roedd i S4EK yma bob nos.
Dyma sut o'n mynd i gael ei sgwylio.
O'n na, roedd i S4EK yma bob nos.
Dyma sut o'n mynd i gynny'n gwylio.
Roedd o'n mynd i gwylio'n y bobl o cwm a berson o'n yma yma.
Roedd o'n mynd i gwylio'n dda, dydy'n ni.
Ydych chi'n meddwl bod y sianol wedi ffithio yn hymdeimlad ni o fod yn Gymru?
O, do, penderfyn. Mae pobl sy'n gwylio o'n hynny.
O, pobl o'n plant. Mae'n zwyb o'n ffithio yn y hwd.
Nid ydy hent, a'r tuoedd oedd gwylio!
Mae'n hun yn gyfan bod featurenau'n cy